4249
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
469
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
6995
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
787
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
209
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
18209
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
6574
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
146559
Всего зарегистрировано преступлений
58
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
11259
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
3620
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
5279
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
31252
Не раскрыто тяжких преступлений
5553
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
31999
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
189
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
13650
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
49
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
50153
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
3425
Не раскрыто преступлений экономической направленности
2344
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
11580
Предварительно расследовано тяжких преступлений
7517
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
7617
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
6546
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
288
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
194
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
65
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
121
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
3
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
13077
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
2733
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
176
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
162
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
7
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
1264
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
40
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
149
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
18477
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
89
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
248
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
27
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
4962
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
43
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
179
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
912
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
27
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
568
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
5837
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
39751
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
6144
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
102783
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
11476
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
7441
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
1651
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
8729
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
480
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
6614
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1367
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
30096
Выявлено лиц, совершивших преступления
46530
Зарегистрировано тяжких преступлений
95
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
775
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
61
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
88
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
60
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
386
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
891
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
3411
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
4922
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
197
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
4784
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
576
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
11744
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
31
Не раскрыто преступлений террористического характера
42879
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
4125
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
2535
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
53
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
9
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
2484
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
222
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
33239
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
193
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
16228
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
30
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
6239
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
35625
Не раскрыто преступлений средней тяжести
38
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
215
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
7
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
127
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
105
Зарегистрировано преступлений террористического характера
323
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
5
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
25
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
1
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
4077
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
36
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
3591
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
604
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
157
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
13572
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
674
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
9
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
509
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
238
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
5742
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
3907
Не раскрыто особо тяжких преступлений
163
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
6287
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
20
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
96
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего