4567
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
449
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
7099
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
805
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
249
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
18550
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
6585
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
142081
Всего зарегистрировано преступлений
58
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
10983
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
3660
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
4745
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
22628
Не раскрыто тяжких преступлений
5024
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
33658
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
196
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
13105
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
31
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
52375
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
2730
Не раскрыто преступлений экономической направленности
2272
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
11560
Предварительно расследовано тяжких преступлений
7343
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
7423
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
5884
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
297
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
198
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
126
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
93
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
29
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
12761
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
2640
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
186
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
249
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
9
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
1240
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
38
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
120
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
18137
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
114
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
204
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
40
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
4915
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
28
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
126
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
1083
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
16
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
603
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
6069
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
40316
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
5961
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
95750
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
11484
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
7527
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
1680
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
8162
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
463
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
6487
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1480
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
29309
Выявлено лиц, совершивших преступления
38810
Зарегистрировано тяжких преступлений
103
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
772
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
59
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
86
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
51
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
421
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
871
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
3270
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
4677
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
184
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
4655
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
610
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
12490
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
25
Не раскрыто преступлений террористического характера
43796
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
4467
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
2844
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
32
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
16
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
2797
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
285
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
35150
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
69
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
15883
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
21
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
5527
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
35360
Не раскрыто преступлений средней тяжести
47
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
235
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
23
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
125
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
115
Зарегистрировано преступлений террористического характера
378
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
12
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
29
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
5
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
3717
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
26
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
3608
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
553
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
252
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
14919
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
822
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
13
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
644
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
244
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
6137
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
4104
Не раскрыто особо тяжких преступлений
250
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
6640
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
27
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
104
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего