4464
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
464
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
7588
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
787
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
224
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
18685
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
6113
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
143564
Всего зарегистрировано преступлений
97
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
11936
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
3542
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
5890
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
31422
Не раскрыто тяжких преступлений
6599
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
29434
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
147
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
15124
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
45
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
49203
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
2996
Не раскрыто преступлений экономической направленности
2517
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
12688
Предварительно расследовано тяжких преступлений
8656
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
7522
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
7235
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
273
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
155
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
21
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
112
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
15
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
10969
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
3228
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
133
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
273
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
1215
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
28
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
146
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
19810
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
47
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
231
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
21
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
4948
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
39
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
165
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
845
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
38
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
503
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
5746
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
40920
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
5745
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
97754
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
12521
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
7129
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
1430
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
6545
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
469
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
6035
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1728
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
32423
Выявлено лиц, совершивших преступления
46305
Зарегистрировано тяжких преступлений
72
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
677
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
100
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
12
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
68
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
378
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
653
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
3117
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
5322
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
189
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
4757
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
511
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
11518
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
39
Не раскрыто преступлений террористического характера
40467
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
4312
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
2417
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
71
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
2366
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
268
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
35411
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
36
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
15618
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
46
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
6354
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
32074
Не раскрыто преступлений средней тяжести
47
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
227
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
23
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
155
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
132
Зарегистрировано преступлений террористического характера
344
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
3
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
16
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
3
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
3709
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
59
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
4274
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
588
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
171
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
14733
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
549
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
6
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
443
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
357
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
5791
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
4824
Не раскрыто особо тяжких преступлений
275
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
6164
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
12
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
73
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего