7215
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
540
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
10273
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
963
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
235
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
19899
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
6979
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
140542
Всего зарегистрировано преступлений
62
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
11650
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
3671
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
5159
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
16473
Не раскрыто тяжких преступлений
5507
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
34171
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
230
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
15085
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
23
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
53686
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
2658
Не раскрыто преступлений экономической направленности
2255
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
11297
Предварительно расследовано тяжких преступлений
7778
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
7609
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
6892
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
280
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
215
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
152
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
135
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
8
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
17107
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
2611
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
208
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
140
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
11
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
1091
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
41
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
115
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
20389
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
121
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
145
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
12
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
4217
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
22
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
78
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
1153
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
47
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
585
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
5563
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
42426
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
6276
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
92620
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
11174
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
7901
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
1741
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
10247
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
635
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
6653
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1428
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
32098
Выявлено лиц, совершивших преступления
33070
Зарегистрировано тяжких преступлений
78
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
778
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
62
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
57
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
67
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
366
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
1224
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
3541
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
3847
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
97
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
3948
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
593
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
12997
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
22
Не раскрыто преступлений террористического характера
43512
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
7115
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
3539
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
58
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
14
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
3502
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
339
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
37824
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
146
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
16448
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
66
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
6315
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
35680
Не раскрыто преступлений средней тяжести
130
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
268
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
10
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
155
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
105
Зарегистрировано преступлений террористического характера
403
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
15
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
35
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
17
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
4015
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
62
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
5342
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
656
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
287
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
16598
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
836
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
2
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
935
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
198
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
6797
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
6296
Не раскрыто особо тяжких преступлений
142
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
5927
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
11
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
80
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего