6337
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
517
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
6850
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
758
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
120
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
13182
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
4612
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
51420
Всего зарегистрировано преступлений
20
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
8852
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
3266
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
2385
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
6887
Не раскрыто тяжких преступлений
2500
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
4069
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
154
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
10780
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
37
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
17689
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
988
Не раскрыто преступлений экономической направленности
1541
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
5262
Предварительно расследовано тяжких преступлений
4506
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
5463
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
2815
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
177
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
338
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
34
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
96
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
1
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
11497
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1406
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
147
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
44
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
4
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
379
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
26
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
811
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
12767
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
77
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
73
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
8
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
327
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
27
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
69
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
939
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
12
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
338
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
1387
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
26644
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
3175
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
24555
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
5171
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
6045
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
841
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
5208
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
594
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
3683
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
453
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
21439
Выявлено лиц, совершивших преступления
12404
Зарегистрировано тяжких преступлений
74
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
234
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
20
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
46
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
26
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
176
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
1979
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
2286
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1003
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
74
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
172
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
342
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
3380
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
8
Не раскрыто преступлений террористического характера
14477
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
6261
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
2155
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
23
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
4
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
2128
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
190
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
23779
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
751
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
12077
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
12
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
2663
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
8892
Не раскрыто преступлений средней тяжести
47
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
159
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
1
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
113
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
42
Зарегистрировано преступлений террористического характера
42
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
4
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
12
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
6
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
2409
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
12
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
5087
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1664
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
134
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
11403
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
417
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
13
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
445
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
94
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
5077
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
4707
Не раскрыто особо тяжких преступлений
48
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
1664
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
2
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
74
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего