4904
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
427
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
5449
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
630
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
89
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
13182
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
4155
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
48627
Всего зарегистрировано преступлений
30
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
8360
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
3015
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
2388
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
7044
Не раскрыто тяжких преступлений
2487
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
4516
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
138
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
10097
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
21
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
17715
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
1039
Не раскрыто преступлений экономической направленности
1387
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
4566
Предварительно расследовано тяжких преступлений
3867
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
5670
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
2859
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
195
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
202
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
25
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
96
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
1
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
8240
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1326
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
130
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
68
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
10
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
398
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
28
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
96
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
11904
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
73
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
77
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
6
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
357
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
11
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
66
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
888
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
5
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
357
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
1368
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
25332
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
3105
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
24418
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
4506
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
5410
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
758
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
4354
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
479
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
3592
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
415
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
19506
Выявлено лиц, совершивших преступления
11308
Зарегистрировано тяжких преступлений
66
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
183
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
30
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
36
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
26
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
154
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
519
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
2241
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
942
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
72
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
178
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
363
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
3524
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
5
Не раскрыто преступлений террористического характера
14162
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
4850
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
2174
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
19
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
15
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
2148
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
139
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
22297
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
96
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
11565
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
7
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
2755
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
9138
Не раскрыто преступлений средней тяжести
57
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
131
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
1
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
124
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
22
Зарегистрировано преступлений террористического характера
40
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
1
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
9
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
1
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
1992
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
7
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
3635
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
365
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
160
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
11195
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
388
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
14
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
299
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
73
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
4448
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
3720
Не раскрыто особо тяжких преступлений
70
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
1634
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
3
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
69
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего