3282
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
432
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
5388
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
555
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
91
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
12062
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
4303
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
61309
Всего зарегистрировано преступлений
15
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
7867
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
2769
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
2437
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
11893
Не раскрыто тяжких преступлений
2551
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
5566
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
115
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
9633
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
31
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
18556
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
968
Не раскрыто преступлений экономической направленности
1202
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
3845
Предварительно расследовано тяжких преступлений
3497
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
5054
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
2736
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
155
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
191
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
12
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
102
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
4
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
7705
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1346
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
112
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
75
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
9
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
398
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
23
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
77
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
12103
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
76
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
80
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
4
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
375
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
15
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
69
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
739
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
13
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
287
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
1146
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
23078
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
2751
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
32186
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
3776
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
5245
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
665
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
2802
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
443
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
3099
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
287
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
18635
Выявлено лиц, совершивших преступления
18061
Зарегистрировано тяжких преступлений
70
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
168
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
15
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
36
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
11
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
131
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
457
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
1881
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1032
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
76
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
164
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
294
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
4105
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
8
Не раскрыто преступлений террористического характера
19836
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
3190
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
1926
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
19
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
6
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
1890
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
149
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
19435
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
52
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
10395
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
14
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
2619
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
12520
Не раскрыто преступлений средней тяжести
37
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
92
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
7
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
113
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
21
Зарегистрировано преступлений террористического характера
34
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
1
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
5
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
1
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
1833
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
15
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
2285
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
274
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
197
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
9697
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
347
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
11
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
305
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
110
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
4072
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
2207
Не раскрыто особо тяжких преступлений
75
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
1577
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
4
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
73
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего