4711
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
395
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
5663
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
437
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
81
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
12619
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
4010
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
62755
Всего зарегистрировано преступлений
15
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
7851
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
2401
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
2759
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
10802
Не раскрыто тяжких преступлений
2992
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
8028
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
112
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
10255
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
26
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
20892
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
766
Не раскрыто преступлений экономической направленности
1411
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
4795
Предварительно расследовано тяжких преступлений
4043
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
5050
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
3502
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
159
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
188
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
12
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
84
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
1
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
7557
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1576
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
102
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
100
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
360
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
33
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
136
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
12916
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
53
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
71
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
7
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
1274
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
23
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
44
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
1548
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
7
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
297
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
1538
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
25613
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
2449
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
36882
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
4677
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
4854
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
586
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
2750
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
420
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
2786
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
449
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
19719
Выявлено лиц, совершивших преступления
15996
Зарегистрировано тяжких преступлений
66
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
187
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
16
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
16
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
12
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
121
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
605
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
1681
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1176
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
52
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
218
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
302
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
3897
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
4
Не раскрыто преступлений террористического характера
20204
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
4628
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
3345
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
7
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
3321
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
134
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
22554
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
71
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
11001
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
8
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
3143
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
15712
Не раскрыто преступлений средней тяжести
49
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
91
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
6
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
99
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
22
Зарегистрировано преступлений террористического характера
59
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
1
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
4
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
2
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
2002
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
9
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
2471
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
348
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
1023
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
10500
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
321
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
26
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
365
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
181
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
4056
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
2340
Не раскрыто особо тяжких преступлений
101
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
1956
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
7
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
67
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего