2832
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1316
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
4298
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
1308
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
323
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
18761
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
5518
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
54484
Всего зарегистрировано преступлений
6
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
17138
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
4096
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
650
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
4319
Не раскрыто тяжких преступлений
734
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
7284
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
251
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
14988
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
35
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
25895
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
581
Не раскрыто преступлений экономической направленности
1386
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
4552
Предварительно расследовано тяжких преступлений
4389
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
12564
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
792
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
671
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
793
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
9
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
358
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
0
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
5847
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1536
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
238
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
53
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
1498
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
15
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
100
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
14215
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
136
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
89
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
0
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
177
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
31
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
33
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
980
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
14
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
619
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
1033
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
31427
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
9619
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
22645
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
4393
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
6196
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
1913
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
2777
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1476
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
10977
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
186
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
26281
Выявлено лиц, совершивших преступления
9313
Зарегистрировано тяжких преступлений
125
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
438
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
10
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
4
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
11
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
432
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
201
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
6895
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
199
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
75
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
97
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
632
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
2744
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
7
Не раскрыто преступлений террористического характера
14978
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
2733
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
1918
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
7
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
1855
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
260
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
25114
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
37
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
20546
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
14
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
699
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
8763
Не раскрыто преступлений средней тяжести
59
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
240
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
1
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
266
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
26
Зарегистрировано преступлений террористического характера
39
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
1
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
8
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
13
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
2906
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
16
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
2805
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
183
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
76
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
14090
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
661
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
4
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
49
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
66
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
4776
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
2279
Не раскрыто особо тяжких преступлений
54
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
1860
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
2
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
126
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего