3016
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1527
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
4168
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
1509
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
391
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
19257
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
6177
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
58490
Всего зарегистрировано преступлений
5
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
17176
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
4436
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
720
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
3722
Не раскрыто тяжких преступлений
752
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
9060
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
276
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
15724
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
21
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
28851
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
338
Не раскрыто преступлений экономической направленности
1396
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
4544
Предварительно расследовано тяжких преступлений
4192
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
12259
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
896
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
485
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
874
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
8
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
407
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
8
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
5729
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1264
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
265
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
46
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
0
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
1541
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
11
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
82
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
14687
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
146
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
40
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
2
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
233
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
12
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
28
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
817
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
4
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
677
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
1037
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
32130
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
10684
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
24371
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
4412
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
6720
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
2355
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
2614
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1613
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
11736
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
173
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
27489
Выявлено лиц, совершивших преступления
9054
Зарегистрировано тяжких преступлений
129
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
523
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
6
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
37
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
6
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
508
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
146
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
7355
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
204
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
46
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
114
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
694
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
2834
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
4
Не раскрыто преступлений террористического характера
16417
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
2802
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
1609
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
7
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
0
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
1563
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
286
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
24146
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
20
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
20390
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
8
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
860
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
9284
Не раскрыто преступлений средней тяжести
48
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
257
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
19
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
284
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
14
Зарегистрировано преступлений террористического характера
26
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
1
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
9
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
0
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
2878
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
32
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
2936
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
124
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
117
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
13387
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
736
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
1
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
33
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
64
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
4784
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
2305
Не раскрыто особо тяжких преступлений
47
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
1708
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
2
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
131
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего