3136
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
2129
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
4439
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
2239
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
350
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
18967
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
7472
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
55434
Всего зарегистрировано преступлений
11
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
18338
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
5223
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
631
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
2374
Не раскрыто тяжких преступлений
681
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
9101
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
274
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
15762
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
32
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
28316
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
390
Не раскрыто преступлений экономической направленности
1557
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
4844
Предварительно расследовано тяжких преступлений
4813
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
11774
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
712
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
617
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1142
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
23
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
526
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
0
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
6041
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1391
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
263
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
31
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
0
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
1794
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
13
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
70
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
16426
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
172
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
42
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
0
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
279
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
22
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
19
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
1120
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
23
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
794
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
1343
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
33524
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
12219
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
21080
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
4753
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
7848
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
2919
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
2308
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
2102
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
13071
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
381
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
29604
Выявлено лиц, совершивших преступления
7550
Зарегистрировано тяжких преступлений
171
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
533
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
14
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
41
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
14
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
467
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
162
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
7741
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
236
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
32
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
167
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
811
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
2528
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
12
Не раскрыто преступлений террористического характера
15129
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
3082
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
1865
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
18
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
0
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
1836
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
292
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
27415
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
25
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
21383
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
28
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
662
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
7504
Не раскрыто преступлений средней тяжести
69
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
280
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
2
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
365
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
14
Зарегистрировано преступлений террористического характера
73
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
5
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
21
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
0
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
3266
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
43
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
3041
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
142
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
111
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
14705
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
840
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
3
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
56
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
63
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
6121
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
2101
Не раскрыто особо тяжких преступлений
31
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
1875
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
2
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
178
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего