2767
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1955
Выявлено несовершеннолетних лиц, совершивших преступления
3978
Зарегистрировано преступлений особой тяжести
1924
Выявлено учащихся и студентов, совершивших преступления
320
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом оружия
19250
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести
6934
Выявлено лиц, совершивших преступления средней тяжести
57757
Всего зарегистрировано преступлений
4
Количество преступлений террористического характера, уголовные дела о которых направлены в суд
17613
Выявлено лиц, ранее совершавших преступления
4655
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
602
Выявлено граждан государств-участников СНГ, совершивших преступления
3679
Не раскрыто тяжких преступлений
653
Выявлено иностранных граждан и лиц без гражданства, совершивших преступления
9266
Не раскрыто преступлений небольшой тяжести
231
Предварительно расследовано убийств и покушений на убийство
15470
Выявлено лиц, совершивших преступления небольшой тяжести
62
Предварительно расследовано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
29136
Зарегистрировано преступлений небольшой тяжести
427
Не раскрыто преступлений экономической направленности
1336
Выявлено лиц, совершивших преступления особой тяжести
4776
Предварительно расследовано тяжких преступлений
4511
Выявлено лиц, совершивших тяжкие преступления
12043
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
720
Количество преступлений, совершенных иностранными гражданами и лицами без гражданства
495
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
1057
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
20
Не раскрыто преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
469
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
7
Не раскрыто преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
5765
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1249
Выявлено лиц, совершивших преступления экономической направленности
222
Количество убийств и покушений на убийство, уголовные дела о которых направлены в суд
60
Количество преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
2
Выявлено граждан государств Балтии, совершивших преступления
1633
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
9
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
72
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии наркотического опьянения
15288
Выявлено лиц, совершивших преступления, не имеющих постоянного источника дохода
148
Зарегистрировано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
66
Зарегистрировано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
2
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных организованной группой
289
Предварительно расследовано преступлений, совершенных организованной группой
18
Количество преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями, уголовные дела о которых направлены в суд
28
Количество преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки), уголовные дела о которых направлены в суд
946
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
9
Количество преступлений экстремистской направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
684
Количество преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, уголовные дела о которых направлены в суд
1011
Количество преступлений экономической направленности, уголовные дела о которых направлены в суд
32732
Количество предварительно расследованных преступлений в отчетном периоде
11316
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного опьянения
23391
Всего нераскрытых преступлений в отчетном периоде
4667
Количество тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
7104
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести
2632
Предварительно расследовано преступлений средней тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
2585
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков
1963
Предварительно расследовано преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
12120
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
198
Выявлено лиц в составе организованной группы или преступного сообщества
28251
Выявлено лиц, совершивших преступления
8722
Зарегистрировано тяжких преступлений
154
Количество преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего, уголовные дела о которых направлены в суд
523
Зарегистрировано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
4
Предварительно расследовано преступлений террористического характера
65
Зарегистрировано преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
4
Выявлено лиц, совершивших преступления террористического характера
437
Предварительно расследовано преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
134
Предварительно расследовано преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
7360
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных в состоянии алкогольного опьянения
177
Зарегистрировано преступлений в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства
55
Предварительно расследовано преступлений по ст. 291 УК РФ (дача взятки)
185
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных организованной группой
697
Предварительно расследовано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
2224
Зарегистрировано преступлений экономической направленности
8
Не раскрыто преступлений террористического характера
15921
Зарегистрировано преступлений средней тяжести
2580
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом наркотиков, уголовные дела о которых направлены в суд
1602
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений
8
Выявлено лиц, совершивших преступления экстремистской направленности
1
Количество преступлений, совершенных гражданами государств Балтии
1564
Количество особо тяжких преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд
285
Зарегистрировано убийств и покушений на убийство (ст.ст. 30, 105, 106, 107 УК РФ)
25064
Количество преступлений, уголовные дела о которых направлены в суд с обвинительным заключением или обвинительным актом
30
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
20829
Предварительно расследовано преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
9
Предварительно расследовано преступлений экстремистской направленности
670
Количество преступлений, совершенных гражданами государств-участников СНГ
8322
Не раскрыто преступлений средней тяжести
74
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
252
Количество преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия, уголовные дела о которых направлены в суд
1
Не раскрыто преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
363
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных несовершеннолетними или при их соучастии
16
Зарегистрировано преступлений террористического характера
79
Не раскрыто преступлений, связанных с незаконным оборотом оружия
8
Не раскрыто преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего
17
Не раскрыто убийств и покушений на убийство
0
Не раскрыто преступлений экстремистской направленности
3185
Предварительно расследовано тяжких преступлений, совершенных лицами, ранее совершавшими преступления
5
Зарегистрировано преступлений экстремистской направленности
2632
Выявлено лиц, совершивших преступления, связанных с незаконным оборотом наркотиков
118
Выявлено лиц, совершивших преступления в состоянии наркотического опьянения
111
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных организованной группой
13815
Количество преступлений небольшой тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
734
Зарегистрировано преступлений по ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью
2
Предварительно расследовано преступлений небольшой тяжести, совершенных организованной группой
25
Предварительно расследовано особо тяжких преступлений, совершенных в состоянии наркотического опьянения
60
Зарегистрировано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
5018
Количество преступлений средней тяжести, уголовные дела о которых направлены в суд
2124
Не раскрыто особо тяжких преступлений
60
Предварительно расследовано преступлений по ст. 290 УК РФ (получение взятки)
1739
Предварительно расследовано преступлений экономической направленности
1
Не раскрыто преступлений по ст. 285 - злоупотребление должностными полномочиями
157
Предварительно расследовано преступлений по ч. 4, ст. 111 УК РФ - умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего